Description du Framework

Axés sur la modularité, la génerecité. 

Architecture du Framework permet au client de pouvoir développer ces propre module afin d’avoir un produit finale qui répond a ces propres besoins,
et cela grâce a la gestion de configuration qui est intégré a notre framework.
  
    Les controllers :   
	
 Des controllers sont disponible pour vérifier des credantials (login et mot de passe envoyé par le client).
 
 Des controllers sont disponible pour permettent la transmission et la prise en charge des modification faites par le client.
 
Les difficultés rencontré dans la réalisation du framework. 

	Compréhension des attentes du client.

	Utilisation de la techologie RMI.
	
        Mise en place des modules témoins.

Les modules existant proposent et permettent:

  De vérifier le bon fonctionnement du framework.
  L'échangent de message entre utilisateurs.
  La modification et la configuration ainsi l’ajout de nouveaux modules par le client finale.  

